Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Was machst du?
Was macht ihr alle?
Gehen.
Ich gehe nicht.
Ihr Haufen Elender.
Loslassen.
Lass mich gehen.
Sehen Sie, wir sind wieder da.
Was möchten Sie tun?
Was denken Sie?
Mädchen,
Dies ist eine einmalige Gelegenheit für Sie.
Das Wasser in diesem Pool kann Sie für immer jung halten.
Yunjin.
Hast du das gesehen?
Dies passiert nach dem Verlassen des Pools.
Behalte sie hier.
Die Mädchen sollen sich immer an dieses Schicksal erinnern.
Dieses Pulver aus Gu-Giftinsekten
kann Ihre Schmerzen für eine Weile lindern.
Willst du es?
Hört alle zu.
Nur gehorsame Mädchen verdienen dieses Puder.
Es liegt an Ihnen, wie Sie handeln.
Geh nicht! Das Pulver, das Pulver!
Mein Gesicht...
Schwester! Schwester!
Yunjin.
Helfen!
Li Jingnian.
Wissen Sie, warum ich, obwohl ich spürte, dass mit diesen Frauen etwas nicht stimmte,
Ich habe beschlossen, es vor dir zu verbergen?
Weil du Geheimnisse in deinem Herzen hast.
Ich werde mich später um Sie kümmern.
NEIN.
Weil Sie die Dinge nur in Schwarz oder Weiß sehen.
Sie wissen nicht, dass sogar Geister gut oder böse sein können.
Was ist, wenn derjenige, der anderen Schaden zufügt, auch ein Opfer ist?
Die Gesetze des Großen Tang
wird der Welt Gerechtigkeit bringen.
Gibt es einen solchen Ort im Liuxiang-Pavillon?
Chunxiang, wo ist Frau?
Sie ist dorthin gegangen, wo sie hingehört.
Sie hat all diese Todesfälle verursacht.
Jedes Mädchen, das von Gästen im Schwarzen Raum zu Tode gefoltert wurde
wurde hier von ihr begraben.
Sie waren auch einmal unsere Schwestern.
Also die Leichen im Liuxiang-Pavillon
wurden alle von Ihnen hier ausgegraben?
Das stimmt.
Lord Li, Sie sind ein guter Beamter.
Aber ein gerechter Beamter kann die Bösen nicht überlisten.
Also, was möchten Sie tun?
Lassen Sie uns über unser eigenes Schicksal entscheiden.
Schurke!
Wie können Sie es wagen, sich im Schwarzen Raum als Geist auszugeben und meinen Gast zu Tode zu erschrecken!
Frau.
Gäste können die Regeln brechen,
aber das kannst du nicht.
Ihr alle, ersticht sie!
Verschonen Sie mich, Madam!
Meine Dame, meine Dame, bitte verschonen Sie mich!
Wenn Sie sie nicht erstechen, bringe ich sie persönlich um.
Hast du nicht gesagt, dass du sie nicht töten wirst, wenn wir sie erstechen?
Denken Sie alle daran.
Wer es wagt, einem Gast in Zukunft Schaden zuzufügen
wird wie sie enden.
Wir müssen fliehen.
Dongmei! Dongmei! Dongmei!
Lord Li, Sie haben jetzt alles gesehen.
Wir haben diese Leute im Liuxiang-Pavillon getötet.
Wir
sind in der Tat eine Gruppe von Geistern, die dem Licht nicht ins Auge sehen können.
Herr Lee.
Wenn ein Leben für ein Leben bezahlen muss,
dann nimm meins.
Meine Schwester
ist bereits tot.
Ich bin zufrieden, euch alle als meine Schwestern zu haben.
Lebe gut für mich.
Dein Leben
sollte nie wieder von anderen kontrolliert werden.
Wannning.
Schwester.
Li Jingnian.
Ich weiß, dass dahinter jemand steckt, der noch mächtiger ist, Madam.
Aber...
Kannst du sie gehen lassen, oder
sie einfach für ein paar Tage einsperren?
Lin Xiaoran.
Glaubst du wirklich
Bin ich so ein Mensch?
Es geht nicht darum, was ich denke.
Es geht darum, was Sie tun.
Lin Xiaoran.
Du unterschätzt mich.
Wir sind beide Frauen,
und doch durchstreifst du die Welt des Kampfsports mit einem Schwert.
Ich beneide Sie wirklich, Lady Shen.
Ich habe mich entschieden, mit meinem Schwert um die Welt zu reisen.
Aber ihr alle
habe tapfer gegen dein Schicksal gekämpft.
Was ist los?
Ich habe nur an die Vergangenheit gedacht.
Lin Xiaoran und ich sind seit unserer Kindheit Waisen.
Wir erlitten endlose Demütigungen.
Aber im Vergleich zu diesen Mädchen,
Ich fühle mich plötzlich viel glücklicher.
Ich hoffe, dass so etwas seltener passiert.
Zu diesen Gästen gehörten
viele sind korrupte Beamte, die ihren Tod vortäuschen, um der Justiz zu entgehen.
Dieser muss mit dem kaiserlichen Hof in Verbindung stehen.
Wer auch immer dahinter steckt, denken Sie nicht einmal darüber nach.
Hey, da bist du schon wieder.
Ich habe gerade angefangen, dich anders zu sehen.
Können Sie einfach –
Jetzt bist du wieder da.
Können Sie Ihre Denkweise nicht ändern?
Na gut.
Ich muss mich zuerst um etwas kümmern.
Da vorne ist ein Herrenhaus.
Der Besitzer kennt meinen Vater.
Du kannst dort auf mich warten.
In Ordnung, Lady Shen,
kommst du mit mir
oder mit Lord Li?
Ich nehme den Schönsten.
Gehen wir, Lord Li.
Bin ich nicht hübsch?
Hilfe! Rette mich!
Nutzlos.
Yafu hat Ihnen die Leitung des Liuxiang-Pavillons anvertraut.
Sie sollten die vorübergehend entlassenen Beamten unter Kontrolle halten.
Um Verbindungen und Kraft für zukünftige Pläne aufzubauen.
Aber was hast du getan?
Du hast Yafus großen Plan ruiniert.